[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 18]
[ភាគទី១៨]
[Sea and Mountain]
[សមុទ្រ និងភ្នំ]
Thank you for your hard work these days.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Take care.
ថែរក្សា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Ms. Jin,
អរគុណបងស្រី Jin
on behalf of those wild animals.
ក្នុងនាមសត្វព្រៃទាំងនោះ។
There's no need to say thank you.
មិនចាំបាច់និយាយអរគុណទេ។
It's better if you can pay me money.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
This is one person's share.
នេះជាចំណែករបស់មនុស្សម្នាក់។
If both of your guardians are here,
ប្រសិនបើអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
there will be more.
វានឹងមានច្រើនទៀត។
What does it have to do with them?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​ពួក​គេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Have you decided which one is my future brother-in-law?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តថាមួយណាជាអនាគតបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you think it's fun?
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយទេ?
Mind your own business
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ
and hurt fewer women.
និងធ្វើបាបស្ត្រីតិចជាង។
Jin Abao,
Jin Abao,
let me ask you a question.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
If...
ប្រសិនបើ...
I mean if...
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ ...
If someone
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
suddenly wants to kiss you...
ស្រាប់តែចង់ថើប...
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
If someone suddenly wants to kiss you.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ថើបអ្នកភ្លាមៗ។
Although it was just a move,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាចលនាមួយក៏ដោយ
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
he was going to kiss me.
គាត់នឹងថើបខ្ញុំ។
What do you think he meant?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
Was it my first or second brother-in-law?
តើ​ជា​បង​ថ្លៃ​ទី​មួយ​ឬ​ទីពីរ​របស់​ខ្ញុំ?
A friend of mine.
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
So your "friend"
ដូច្នេះ "មិត្ត" របស់អ្នក
didn't confess his love?
មិន​បាន​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​គាត់?
No.
ទេ
You two are in love with each other.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ស្នេហា​នឹង​គ្នា។
Why don't you just
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ
bring it into the open and tell each other already?
យក​មក​បើក​ហើយ​ប្រាប់​គ្នា​រួច​ហើយ?
I told you it wasn't me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Well,
មែនហើយ
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
is different from ordinary people.
ខុសពីមនុស្សធម្មតា។
He's thinking like people in the last century.
គាត់គិតដូចមនុស្សនៅសតវត្សរ៍មុនដែរ។
He's very conservative.
គាត់​ជា​អ្នក​អភិរក្ស​ណាស់។
To him,
ដល់គាត់
love is very sacred.
ស្នេហាគឺពិសិដ្ឋណាស់។
I've checked it for you.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាសម្រាប់អ្នក។
Tomorrow is
ថ្ងៃស្អែក
the 48th anniversary
ខួបលើកទី 48
of Benett Comet reaching its perihelion.
ផ្កាយដុះកន្ទុយ Benett ឈានដល់បរិវេណរបស់វា។
What comet?
តើផ្កាយដុះកន្ទុយអ្វី?
Benett.
បេនណេត។
It's the perfect time and place.
វាជាពេលវេលា និងទីកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
What matters is
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
you need to use this excuse
អ្នកត្រូវប្រើលេសនេះ។
to ask him out for dinner with you.
ដើម្បីសុំគាត់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
If you can ask him out
ប្រសិនបើអ្នកអាចសួរគាត់ចេញ
to celebrate such a stupid festival,
ដើម្បីប្រារព្ធពិធីបុណ្យដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
that means
នោះ​មានន័យថា
he likes you too.
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Then,
បន្ទាប់មក
when you are having dinner together,
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
find a perfect timing.
ស្វែងរកពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Don't hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Just say it out.
គ្រាន់តែនិយាយវាចេញ។
Well...
អញ្ចឹង...
Isn't that too fast?
លឿនពេកអត់?
My sister.
បងប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Stop dilly-dallying.
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
It'll be over if you don't take the initiative.
វានឹងចប់ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមគំនិត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Let me give you an example.
ខ្ញុំសូមផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយដល់អ្នក។
It's like you two are playing football.
វាដូចជាអ្នកទាំងពីរកំពុងលេងបាល់ទាត់។
The ball has reached your foot.
បាល់បានទៅដល់ជើងរបស់អ្នក។
You are already in the penalty area.
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​តំបន់​ពិន័យ​រួច​ហើយ។
If you hesitate,
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ,
you'll miss the perfect opportunity, right?
អ្នកនឹងខកខានឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
If you don't kick it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាត់វា,
someone else will steal the ball.
នរណាម្នាក់នឹងលួចបាល់។
What if I miss this kick,
ចុះបើខ្ញុំនឹកការទាត់នេះ?
or hit the woodwork?
ឬវាយឈើ?
You won't regret it.
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
If you don't dare to try,
បើមិនហ៊ានសាកល្បង
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
To be the one who kicks without hesitation
ធ្វើជាអ្នកទាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
is much cooler.
គឺត្រជាក់ជាង។
When did you
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
like football?
ចូលចិត្តបាល់ទាត់?
I've always liked it.
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា។
I'm asking you about football.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកអំពីបាល់ទាត់។
Why are you so shy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Something is not right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
Are you in love?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
No, stop gossiping.
ទេ ឈប់និយាយដើមគេទៅ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is it Teng Xi?
តេង ស៊ី?
It must be Teng Xi, right?
ត្រូវតែ Teng Xi មែនទេ?
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
You're really something, little brat.
អូនពិតជាមានរឿងមែន ក្មេងតូច
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Thunder.
ផ្គរលាន់។
Didn't the weather forecast say it wouldn't rain?
តើ​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​មិន​មាន​ភ្លៀង​ទេ?
The weather forecast is not accurate.
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's normal in the rainy season.
វាជារឿងធម្មតានៅរដូវវស្សា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Aren't you going to send me back?
តើអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេឬ?
The comet you talked about
ផ្កាយដុះកន្ទុយដែលអ្នកបាននិយាយ
is called Be-what?
ត្រូវបានគេហៅថា Be-What?
Jin Abao.
Jin Abao ។
Benett.
បេនណេត។
Perihelion.
Perihelion ។
The 48th anniversary.
ខួបលើកទី 48 ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'm... I'm thinking
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងគិត
why you are here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
It's going to rain.
វា​នឹង​ភ្លៀង។
You didn't bring an umbrella.
អ្នកមិនបានយកឆ័ត្រមកទេ។
If you can ask him out
ប្រសិនបើអ្នកអាចសួរគាត់ចេញ
to celebrate such a stupid festival,
ដើម្បីប្រារព្ធពិធីបុណ្យដ៏ល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
that means
នោះ​មានន័យថា
he likes you too.
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
tomorrow is the 48th anniversary
ថ្ងៃស្អែកគឺជាខួបលើកទី 48
of Benett Comet
នៃ Benett Comet
reaching its perihelion?
ឈានដល់ perihelion របស់វា?
What?
អ្វី?
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
48 years ago, on the next day,
៤៨ ឆ្នាំមុន នៅថ្ងៃបន្ទាប់ គ.
Benett Comet and the Sun
Benett Comet និងព្រះអាទិត្យ
finally met after 1,000 years.
ទីបំផុតបានជួបបន្ទាប់ពី 1,000 ឆ្នាំ។
It's rare.
វាកម្រណាស់។
So?
ដូច្នេះ?
So...
ដូច្នេះ...
Should we
តើយើងគួរ
celebrate it
អបអរវា។
together?
ជាមួយគ្នា?
Why should we celebrate?
ហេតុអ្វីយើងគួរធ្វើបុណ្យ?
Everyone here is like this.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺបែបនេះ។
It's a sense of ritual.
វាជាអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនា។
It's flashy.
វាភ្លឺ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
it's just two stars.
វាគ្រាន់តែជាផ្កាយពីរប៉ុណ្ណោះ។
Every star has its own track.
តារានីមួយៗមានបទផ្ទាល់ខ្លួន។
Meeting is only for a moment.
ការ​ជួប​គ្នា​គឺ​មួយ​ភ្លែត។
When time is up,
ដល់ម៉ោងហើយ
they will return to their own places.
ពួកគេនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់ពួកគេវិញ។
What's there to celebrate?
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Are you leaving too?
តើអ្នកចាកចេញដែរទេ?
After I'm done investigating this,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះចប់
I'll go back as well.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញផងដែរ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
One for each.
មួយសម្រាប់គ្នា។
We're even now.
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
When did I ever do that to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកនៅពេលណា?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
You... You forgot about it.
អ្នក... អ្នកភ្លេចវាហើយ។
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Do you want to
តើ​អ្នក​ចង់
celebrate
អបអរ
the meeting of Benett Comet and the Sun with me or not?
ការប្រជុំរបស់ Benett Comet និងព្រះអាទិត្យជាមួយខ្ញុំឬអត់?
We can go have steak together.
យើងអាចទៅញ៉ាំសាច់អាំងជាមួយគ្នា។
I...
ខ្ញុំ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Okay.
យល់ព្រម។
But I have a shooting tomorrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការបាញ់ប្រហារនៅថ្ងៃស្អែក។
I can only make it in the evening.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅពេលល្ងាច។
Then we can have dinner.
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
It's raining.
មេឃ​ភ្លៀង។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Miss Mumu,
កញ្ញា ក្រហម
this is the result of the new projects' evaluation.
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​វាយ​តម្លៃ​គម្រោង​ថ្មី។
As you expected,
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
they all got Class A.
ពួកគេទាំងអស់បានទទួលថ្នាក់ A ។
You can predict everything
អ្នកអាចទាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
just by looking at the project plans.
ដោយគ្រាន់តែមើលផែនការគម្រោង។
It's more accurate than the weather forecast.
វាមានភាពត្រឹមត្រូវជាងការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
If it rains this week,
បើ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ
I'll see you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក។
If it doesn't rain,
បើមិនភ្លៀងទេ
please
សូម
don't contact me ever again.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
Do you dare to bet with me?
តើអ្នកហ៊ានភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
OK.
យល់ព្រម។
There's still hope if I take the bet.
នៅតែមានសង្ឃឹមប្រសិនបើខ្ញុំភ្នាល់។
Miss Mumu?
នឹកក្រហម?
If I could predict everything,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយបានគ្រប់យ៉ាង
maybe it wouldn't rain today.
ប្រហែលជាវាមិនមានភ្លៀងនៅថ្ងៃនេះ។
Today?
ថ្ងៃនេះ?
It's nothing. Go back to work.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I won.
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ។
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
it will rain today?
ភ្លៀងថ្ងៃនេះ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
Maybe even God
ប្រហែលជាសូម្បីតែព្រះ
wants to help me.
ចង់ជួយខ្ញុំ។
♫The moment I saw you♫
♫ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក♫
♫I had sensed danger♫
♫ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់♫
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
♫And that's what life is like♫
♫ហើយនោះជាអ្វីដែលជីវិតគឺដូចជា♫
♫It's so fierce that I can't resist it♫
♫ វាសាហាវណាស់ដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន ♫
♫I miss you madly♫
♫ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♫
♫Can't you feel it?♫
♫ មានអារម្មណ៍អត់?♫
♫When you feel scared♫
♫នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច♫
♫Stick out your hands♫
♫ លើកដៃរបស់អ្នក ♫
♫Take your violin and go far away♫
♫យកវីយូឡុងរបស់អ្នកហើយទៅឆ្ងាយ♫
You even prepared shoes,
អ្នកថែមទាំងរៀបចំស្បែកជើង
but you didn't prepare two umbrellas?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រៀបចំ​ឆ័ត្រ​ពីរ​?
♫I hope you can be your truest self♫
♫ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាការពិតបំផុតរបស់អ្នក♫
It started raining all of a sudden.
វាបានចាប់ផ្តើមភ្លៀងភ្លាមៗ។
I only brought one umbrella.
ខ្ញុំយកតែឆ័ត្រមួយមក
♫Just like Kapustin's beautiful concertos♫
♫ដូចជាការប្រគុំតន្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Kapustin ♫
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
You asked me out
អ្នកបានសួរខ្ញុំចេញ
just to
គ្រាន់តែទៅ
have pedicure with me?
មាន​លាប​ជើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Mumu.
ក្រហម។
It's Miss Mumu.
គឺ​កញ្ញា​ម៉ូ​មូ​។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
But I'm sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
I still have to reject you.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបដិសេធអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You can reject me as many times as you want.
អ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Because for me,
ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ
if you miss me,
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ,
you can still find me.
អ្នកនៅតែអាចរកខ្ញុំបាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Because I'll always be waiting
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
You always wear high heels.
អ្នកតែងតែពាក់ស្បែកជើងកែងជើងខ្ពស់។
Of course it hurts.
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
I'll bring you here for foot massage more often.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីម៉ាស្សាជើងឱ្យបានញឹកញាប់។
Isn't it good?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
Wangcai. Wangcai.
គាត់ស្រវឹង។  គាត់ស្រវឹង។
Who is the most beautiful woman in the world?
នារី​ណា​ស្អាត​ជាង​គេ​លើ​លោក?
Hot pants, long hair, and beautiful legs.
ខោក្តៅ សក់វែង និងជើងស្អាត។
You're a rose with thorns.
អ្នកគឺជាផ្កាកុលាបដែលមានបន្លា។
You little thing.
រឿងតូចរបស់អ្នក។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
the crew.
នាវិក។
Well...
អញ្ចឹង...
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
See you tonight.
ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
Remember
ចងចាំ
we'll have steak beside the garden.
យើងនឹងមានសាច់អាំងនៅក្បែរសួនច្បារ។
Up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក។
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
Help me set it up.
ជួយខ្ញុំរៀបចំវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Couple Two-shot]
[ការបាញ់ប្រហារពីរគូ]
[One for 5.20 yuan]
[មួយតម្លៃ 5.20 យន់]
Why do you torture me when you earn extra money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំពេលរកប្រាក់បន្ថែម?
It's the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍។
Didn't you ask that man out?
តើអ្នកមិនបានសួរបុរសនោះចេញទេឬ?
You don't have a date.
អ្នកមិនមានកាលបរិច្ឆេទទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
You take pictures of animals,
អ្នកថតរូបសត្វ
and also humans.
និងមនុស្សផងដែរ។
I'm giving you a chance to shine.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកភ្លឺ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
My art is not as vulgar as you.
សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អន់​ដូច​អ្នក​ទេ។
[Li Longda]
[លី ឡុងដា]
Hello, Longda.
សួស្តី ឡុងដា។
Ayin.
អៀន។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
I want to treat you to dinner tonight.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Well,
មែនហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have
ខ្ញុំ​មាន
something important to do tonight.
មានអ្វីសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
Well,
មែនហើយ
tomorrow it is.
ថ្ងៃស្អែកគឺ។
Jin Abao.
Jin Abao ។
Come back!
មកវិញហើយ!
Longda, I have something to do.
ឡុងដា ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I'll hang up now. Bye.
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។  លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, brother-in-law.
ជំរាបសួរបងថ្លៃ។
Is Ayin with you?
Ayin នៅជាមួយអ្នកទេ?
Brother-in-law?
បងថ្លៃ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Take Jin Ayin away.
យក Jin Ayin ទៅឆ្ងាយ។
Don't you have a date tonight?
យប់នេះអត់មានណាត់ទេ?
Date?
កាលបរិច្ឆេទ?
It's not with you?
វាមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Where is Ayin?
អាយីននៅឯណា?
Miss, please watch Hug You.
កញ្ញា សូមទស្សនា ឱបអ្នក។
It's very good.
វាល្អណាស់។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Come watch our new movie,
មកមើលរឿងថ្មីរបស់យើង,
-Hug You. -Hug You.
-អោប​អ្នក។  -អោប​អ្នក។
It's the preview today.
វាជាការមើលជាមុននៅថ្ងៃនេះ។
We'll come next time.
យើងនឹងមកលើកក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Longda.
ឡុងដា។
How do you know I'm here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
You are...
អ្នកគឺជា...
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Brother-in-law.
បងថ្លៃ.
With your costume,
ជាមួយនឹងសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក,
we can attract more people to take photos.
យើងអាចទាក់ទាញមនុស្សឱ្យថតរូបកាន់តែច្រើន។
Right?
មែនទេ?
How much more money can we make?
តើយើងអាចរកលុយបានប៉ុន្មានទៀត?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
My second brother-in-law is here to help me.
ប្អូនថ្លៃទីពីររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Come. Help me check the light.
មក។  ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលពន្លឺ។
Sure. Where should I stand?
ប្រាកដ។  តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីណា?
Anywhere is okay.
កន្លែងណាក៏មិនអីដែរ។
Thank you, brother-in-law.
អរគុណប្អូនថ្លៃ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
You should know that
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
Hello, handsome.
សួស្តី សង្ហា។
You need to pay for this.
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
Please take two photos for me.
សូមថតរូបពីរអោយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Alright.
មិនអីទេ។
Done.
រួចរាល់។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Scan.
ស្កេន។
Your photo.
រូបថត​របស់​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
-Bye. -Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
Xi.
ស៊ី។
How much did you drink yesterday?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មានកាលពីម្សិលមិញ?
If you don't drink on weekends,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកស្រានៅចុងសប្តាហ៍
your life will become trash.
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាសំរាម។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She broke up.
នាងបានបែកបាក់។
Broke up?
បែកគ្នា?
With Jin Ayin's brother?
ជាមួយបងប្រុស Jin Ayin?
You young people
អ្នកយុវជន
are treating love too casually.
កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​លើ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដោយ​ធម្មតា​ពេក។
Do you think everyone is like you?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
You have feelings for Jin Ayin but you won't say it.
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Jin Ayin ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិននិយាយវាទេ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you don't want to confess your love
អ្នក​មិន​ចង់​សារភាព​ស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ទេ។
because you don't want to be responsible.
ដោយសារតែអ្នកមិនចង់ទទួលខុសត្រូវ។
Bad man.
បុរស​អាក្រក់។
Who says I don't want to be responsible?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់ទទួលខុសត្រូវ?
I'm always
ខ្ញុំតែងតែ
faithful and loyal.
ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់។
And I'm never fickle.
ហើយខ្ញុំមិនដែលខ្ជិលទេ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'll take her to dinner tonight.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអាហារពេលល្ងាច។
Listen to that.
ស្តាប់ទៅ។
You already sound like
អ្នកស្តាប់ទៅដូចហើយ។
an experienced scumbag.
scumbag ដែលមានបទពិសោធន៍។
Scumbag?
ឆបោក?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
But Ayin said
ប៉ុន្តែ Ayin និយាយ
I'm a "sugarcane man".
ខ្ញុំជា "បុរសអំពៅ"។
Do these two terms have similar meanings?
តើពាក្យទាំងពីរនេះមានអត្ថន័យស្រដៀងគ្នាទេ?
Xi, your turn.
Xi, វេនរបស់អ្នក។
Tell them to go faster. I'm in a hurry.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅឱ្យលឿន។  ខ្ញុំប្រញាប់។
OK.
យល់ព្រម។
Thank you, Ye.
សូមអរគុណ បាទ។
It's been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
since I made such unexpected wealth.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិននឹកស្មានដល់បែបនេះ។
Come on. Only I can be so generous.
ឆាប់​ឡើង។  មានតែខ្ញុំទេដែលអាចមានចិត្តទូលាយ។
After you ordered three barbecue takeouts
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ជាទិញសាច់អាំងចំនួនបី
and treated me badly at my place,
ហើយធ្វើបាបខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
I still came to help you make money.
ខ្ញុំនៅតែមកជួយអ្នករកលុយ។
You not only earned some money for publicity,
អ្នកមិនត្រឹមតែរកប្រាក់បានខ្លះសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយប៉ុណ្ណោះទេ
but also gained extra income from passers-by.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណូល​បន្ថែម​ពី​អ្នក​ដើរ​កាត់​ដែរ។
It's all thanks to others,
គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណដល់អ្នកដទៃ
but I'll keep the profit to myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាប្រាក់ចំណេញសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Don't mind that.
កុំប្រកាន់អី។
We are sisters.
យើងជាបងប្អូនស្រី។
You won't split hairs with me.
អ្នកនឹងមិនបំបែកសក់ជាមួយខ្ញុំទេ។
People who work in literature are so sharp-tongued.
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​អក្សរសាស្ត្រ​គឺ​មាន​ភាសា​ស្រួច។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You must be a time management master.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងពេលវេលា។
You have someone at home that you treat like a baby.
អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ទារក។
Someone here treats you like a baby.
នរណាម្នាក់នៅទីនេះចាត់ទុកអ្នកដូចជាទារក។
I think Li Longda is good.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Li Longda ល្អ​។
He has a good reputation in the crew as well.
គាត់មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅក្នុងនាវិកផងដែរ។
Also, he's rich.
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​ជា​អ្នក​មាន។
Most importantly, he's handsome.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺគាត់សង្ហា។
He must be top in male virtuousness.
គាត់ត្រូវតែជាបុរសកំពូល។
Ye,
យាយ
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
How can I make the person I reject
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមនុស្សដែលខ្ញុំបដិសេធដោយរបៀបណា
stay happy?
រីករាយ?
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Even death is easier than your question.
សូម្បីតែការស្លាប់ក៏ងាយស្រួលជាងសំណួររបស់អ្នកដែរ។
Ayin.
អៀន។
Since you can't lose Chi Yu
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបាត់បង់ Chi Yu
or Li Longda,
ឬ លី ឡុងដា
why don't you accept them both?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកពួកគេទាំងពីរ?
It shows your responsibility.
វាបង្ហាញពីការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
You need to learn to care about the world
អ្នកត្រូវរៀនថែរក្សាពិភពលោក
and make every boy happy.
និងធ្វើឱ្យក្មេងប្រុសគ្រប់រូបសប្បាយចិត្ត។
How could you be a planner
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការដោយរបៀបណា
with such hideous thoughts?
ជាមួយនឹងគំនិតដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Watch a movie sometime.
មើលកុនមួយពេល។
Maybe in the movies,
ប្រហែលជានៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត,
you'll learn something
អ្នកនឹងរៀនអ្វីមួយ
that can solve your confusion.
ដែលអាចដោះស្រាយការភ័ន្តច្រឡំរបស់អ្នក។
You worked so hard, brother-in-law.
អ្នក​ខំ​ធ្វើ​ការ​ណាស់​បង​ថ្លៃ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If I were a girl, I would have fallen in love with you.
បើខ្ញុំជាស្រី ខ្ញុំនឹងលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
That's not impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
I can only do this much to help you.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​នេះ​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក​។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Longda.
ឡុងដា។
This is your share.
នេះជាចំណែករបស់អ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'm here to have fun.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
He's too shy to ask for it.
គាត់ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការសុំវា។
He's shy but I'm not.
គាត់ខ្មាស់អៀន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give it to him.
អោយ​វា​ទៅ​គាត់។
If you feel bad,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
you can
អ្នក​អាច
treat me to a movie.
ព្យាបាលខ្ញុំទៅភាពយន្ត។
Well,
មែនហើយ
let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
I won't bother you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going home to sleep.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីគេង។
You brat.
ពុកម៉ែ
Jian Ye.
Jian Ye
-Miss Mumu. -How's preparation going?
- កញ្ញា ម៉ុម  - តើ​ការ​រៀបចំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Yes.
បាទ។
Don't worry. I'll sit by myself.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងអង្គុយដោយខ្លួនឯង។
I won't disturb you two.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
This little brat.
កូនពៅនេះ។
Let's
តោះ
go in first.
ចូលទៅមុន។
Do you want popcorn?
តើអ្នកចង់បានពោតលីងមែនទេ?
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
And some cola.
និងកូឡាមួយចំនួន។
Did you check the bonus clips?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលឈុតប្រាក់រង្វាន់ទេ?
Yes.
បាទ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
I won't be around this afternoon.
ខ្ញុំនឹងមិននៅរសៀលនេះទេ។
Contact me if you have any question.
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
Got it, Miss Mumu.
យល់ហើយ កញ្ញា ម៉ូមូ។
Mr. Wu is here.
លោក Wu នៅទីនេះ។
The one next to him
អ្នកដែលនៅក្បែរគាត់
is his new girlfriend.
គឺជាមិត្តស្រីថ្មីរបស់គាត់។
I heard she's an actress who just graduated.
ខ្ញុំលឺថានាងជាតារាសម្តែងដែលទើបតែរៀនចប់។
Look at her,
មើលនាង,
hen-pecking Mr. Wu.
មេមាន់ខាំលោក Wu ។
Enough. So gossipy.
គ្រប់គ្រាន់។  និយាយដើមគេ។
Go inside
ចូល​ទៅ​ក្នុង
and ask someone to play the bonus video.
ហើយសុំឱ្យនរណាម្នាក់លេងវីដេអូប្រាក់រង្វាន់។
I'll check if there's any problem.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
Okay.
យល់ព្រម។
You must be Miss Mumu.
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញា មូមូ។
I heard about you from Jianzhou.
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកពី Jianzhou ។
I even saw pictures of you two.
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញរូបភាពអ្នកទាំងពីរទៀតផង។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you are so young.
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jian Ye, play the first bonus clip.
Jian Ye លេងឈុតប្រាក់រង្វាន់ដំបូង។
You said it has nothing to do with her?
អ្នក​ថា​វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​?
If I hadn't followed you today,
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានតាមអ្នកទេ
I wouldn't have known
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
you work for her.
អ្នកធ្វើការឱ្យនាង។
Why do you like such an old woman?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ស្ត្រី​ចំណាស់​បែប​នេះ?
She's 10 years older than you.
នាងមានអាយុច្រើនជាងអ្នក ១០ ឆ្នាំ។
Shu.
ស៊ូ។
We're just colleagues.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
Fast forward.
ទៅមុខលឿន។
No, you can't leave.
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Miss Mumu.
កញ្ញាក្រហម។
You broke up a long time ago,
បែកគ្នាយូរហើយ
and you still work together.
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
Miss Mumu, you are so beautiful.
កញ្ញា ម៉ុម ស្អាតណាស់
He must be special to you.
គាត់ត្រូវតែពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Like the movie says,
ដូចភាពយន្តនិយាយអញ្ចឹង
I don't believe there's pure friendship
ខ្ញុំមិនជឿថាមានមិត្តភាពសុទ្ធទេ។
between men and women.
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
Sister.
បងស្រី។
I don't know if there's pure friendship
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​មិត្តភាព​សុទ្ធ​ឬ​អត់
between men and women.
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
But I can confirm that
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
Mr. Wu and I
លោក Wu និងខ្ញុំ
are barely
គឺទទេ
friends.
មិត្តភក្តិ។
We don't have any interactions outside of work.
យើងមិនមានអន្តរកម្មណាមួយក្រៅពីការងារទេ។
You can watch the movie carefully.
អ្នកអាចមើលភាពយន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
And you'll find that
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញនោះ។
it's the heroine that dumped the man.
វាជាវីរនារីដែលបានបោះចោលបុរសនោះ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
what others think is precious
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតថាមានតម្លៃ
may be nothing better than wood
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីប្រសើរជាងឈើទេ។
in the eyes of the heroine.
នៅក្នុងភ្នែករបស់វីរនារី។
No one likes to pick up trash.
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តរើសសំរាមទេ។
I heard that you've
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមាន
never had a boyfriend since you left Jianzhou.
មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី Jianzhou ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you regretted it and couldn't get over it.
អ្នក​សោកស្ដាយ​ហើយ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​វា​បាន​ទេ។
You haven't known each other for long, have you?
មិនស្គាល់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
From what I know about Wu Jianzhou,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពី Wu Jianzhou,
someone who looks like
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា
a blank paper, like you,
ក្រដាសទទេដូចអ្នក
suits him better.
សមនឹងគាត់ប្រសើរជាង។
It's like raising a pet.
វាដូចជាការចិញ្ចឹមសត្វ។
The taming process
ដំណើរការបង្កាត់ពូជ
makes him feel the pleasure of growing something
ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍រីករាយនៃការរីកលូតលាស់អ្វីមួយ
and satisfies his need of being relied on by the weak.
ហើយបំពេញតំរូវការរបស់គាត់ ដែលត្រូវបានពឹងលើអ្នកទន់ខ្សោយ។
So, instead of suspecting him,
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការសង្ស័យគាត់។
you should think about
អ្នកគួរតែគិតអំពី
how to be a trumpet creeper forever
របៀបក្លាយជាអ្នកត្រែជារៀងរហូត
and never grow up.
ហើយមិនដែលធំឡើងទេ។
Otherwise, when he meets a better pet,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពេល​គាត់​ជួប​សត្វ​ល្អ​ជាង
the old one
ចាស់
will be sent away.
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
Jian Ye, play the next clip.
Jian Ye លេងឈុតបន្ទាប់។
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
No, you can't leave.
ទេ អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
I want you to resign.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលាលែងពីតំណែង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll let the whole company know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
that woman is pestering you.
ស្ត្រីនោះកំពុងរំខានអ្នក។
Miss Mumu, you must have misunderstood me.
កញ្ញា មូម ច្បាស់ជាយល់ច្រលំខ្ញុំហើយ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Jianzhou.
ជៀនចូវ។
Don't blame Miss Mumu.
កុំបន្ទោសកញ្ញាម៉ូម៉ូ។
I just wanted to be friends with her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងនាង។
However, it turns out that
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាប្រែថា
she hates me so much.
នាងស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Take a seat.
អង្គុយ។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Jianzhou.
ជៀនចូវ។
You're an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
Why are you bullying a little girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបក្មេងស្រីតូច?
Wu Jianzhou.
លោក Wu Jianzhou ។
I think compared to your little girlfriend,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធៀប​នឹង​មិត្ត​ស្រី​តូច​របស់​អ្នក
you are more like a naive little boy.
អ្នកដូចជាក្មេងល្ងង់ជាង។
Don't think you can be more unruly
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ជាង​នេះ។
with President Gao's support.
ដោយមានការគាំទ្រពីប្រធានាធិបតី Gao ។
Even if your overstepping report is approved,
ទោះបីជារបាយការណ៍លើសកម្រិតរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័តក៏ដោយ
it doesn't meet the procedures.
វាមិនបំពេញតាមនីតិវិធី។
If you come to me for this,
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំសម្រាប់ការនេះ,
don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
I'm busy.
ខ្ញុំ​រវល់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Do your own work, okay?
ធ្វើ​ការងារ​ខ្លួន​ឯង​បាន​អត់?
I
I
just want to remind you that
គ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
I stopped you from making "A Troublesome Old Idol"
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកពីការបង្កើត "Idol ចាស់ដែលមានបញ្ហា"
for your own good.
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
you've taken so many big steps.
អ្នកបានបោះជំហានធំៗជាច្រើន។
Every project had high risks.
គម្រោងនីមួយៗមានហានិភ័យខ្ពស់។
Do you really think you won't lose?
តើអ្នកពិតជាគិតថាមិនចាញ់មែនទេ?
I believe in my professional judgment.
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
Jian Ye, next one.
Jian Ye, បន្ទាប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
career is everything.
អាជីពគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
You treat your relationship
អ្នកព្យាបាលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
like your work.
ដូចជាការងាររបស់អ្នក។
Stubborn
រឹងរូស
and independent.
និងឯករាជ្យ។
You said you are incompetent in love.
អ្នក​ថា​អ្នក​គ្មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា។
But I never regretted.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
this is just a job.
នេះគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Why are you so aggressive?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆេវឆាវ​ម្ល៉េះ?
I've been wondering
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
if your life equals work.
ប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកស្មើនឹងការងារ។
You were like this when we were together.
អ្នក​គឺ​បែប​នេះ​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Stubborn,
រឹងរូស,
and indifferent.
និងព្រងើយកណ្តើយ។
You have to be better in everything
អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
than everybody.
ជាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
This is what you call "genetic incompetence in love"
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកហៅថា "អសមត្ថភាពហ្សែនក្នុងស្នេហា"
in your movie, right?
នៅក្នុងភាពយន្តរបស់អ្នកមែនទេ?
I'm not picking on you.
ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។
I sincerely want you to be better.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើងដោយស្មោះ។
Don't be
កុំក្លាយជា
so domineering.
ដូច្នេះការត្រួតត្រា។
Men
បុរស
don't like aggressive women.
មិនចូលចិត្តស្ត្រីឈ្លានពាន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you're in your 30s.
អ្នកមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
you are in no position to judge whether I'm incompetent in love.
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​វិនិច្ឆ័យ​ថា​ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​ទេ។
It should be the other way around.
វាគួរតែជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
You who always hope that the other person is a victim
អ្នកដែលតែងតែសង្ឃឹមថាអ្នកដ៏ទៃជាជនរងគ្រោះ
are more like an emotion controller.
គឺដូចជាឧបករណ៍បញ្ជាអារម្មណ៍។
Secondly,
ទីពីរ
as colleagues,
ជាមិត្តរួមការងារ
we shouldn't interfere
យើងមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
with each other's love life.
ជាមួយនឹងជីវិតស្នេហារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
But if you have to
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
point fingers at my life,
ចង្អុលដៃលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I have to remind you something as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវរំលឹកអ្នកនូវអ្វីមួយដែរ។
If someone like me dumps you for the first time,
បើមនុស្សដូចខ្ញុំ ចោលអ្នកលើកដំបូង
someone like me will dump you twice.
មនុស្សដូចខ្ញុំនឹងបោះអ្នកពីរដង។
It's not fun for you to say that.
វាមិនមែនជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយនោះទេ។
I really said it for your own good.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​និយាយ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
Stop.
ឈប់។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
♫When you first told me your name♫
♫នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះអ្នកដំបូង♫
♫I didn't hear a word you said♫
♫ខ្ញុំមិនបានឮពាក្យដែលអ្នកនិយាយ♫
♫Bet it was written on my face♫
♫Bet វាត្រូវបានសរសេរនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ♫
♫Shoulda known it was you I would love until the end♫
♫Shoulda ដឹងថាវាគឺជាអ្នកខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់រហូតដល់ទីបញ្ចប់♫
Look.
មើល។
There are people kissing over there.
មានមនុស្សថើបនៅទីនោះ។
♫I don't know where this road leads♫
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្លូវនេះទៅណាទេ♫
♫All I know is I wanna go with you♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក♫
♫In a life where there's no sure thing♫
♫ក្នុងជីវិតដែលគ្មានអ្វីដែលប្រាកដ ♫
Brat.
Brat ។
♫I am sure I wanna live it with you♫
♫ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយអ្នក♫
[The deserted heart is back to be covered by green at that moment.]
[បេះដូងដែលបោះបង់ចោលគឺត្រលប់មកគ្របដណ្តប់ដោយពណ៌បៃតងនៅពេលនោះ។]